Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 18]
Qiushui!
Xiao Qiushui!
Adakah anda tidak takut mati?
Geng Kuasa memusnahkan keluarga Xiao kami.
Jadi apa kepentingan kematian kepada saya sekarang?
Xiao Qiushui.
Saya tahu awak terdesak untuk membalas dendam,
tetapi dalam keadaan anda sekarang,
anda bukan tandingan mereka.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Jika kami meminjamkan kuasa kami,
anda mungkin mempunyai peluang menentang mereka.
Malangnya, kita telah dijangkiti
racun cacing.
Jika kami memindahkan kuasa kami kepada anda,
Saya takut ia akan membahayakan awak.
Sesungguhnya,
dan anda juga akan dijangkiti
racun cacing.
Warga emas.
Saya sudah menjadi orang yang tidak berharga.
Walaupun saya diracun,
apakah perbezaannya kepada saya?
Tetapi Qiushui,
apabila kuasa kami dilepaskan kepada anda,
penderitaan itu akan menjadi seolah-olah tulang anda
hancur dan urat anda terkoyak.
Selagi saya boleh membalas dendam,
Saya tidak takut mati!
Saya mohon kepada anda, Senior,
tolong berikan tenaga dalaman anda kepada saya!
-Baiklah.
♪ Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tanam semula gunung dan lautan baharu ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
memotong semua debu ♪
♪ Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ♪
♪ Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Adakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tanam semula gunung dan lautan baharu ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
memotong semua debu ♪
♪ Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ♪
♪ Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Adakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan hujan lebat membasahi saya ♪
♪ Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ♪
♪ Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ♪
♪ Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ♪
♪ Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ♪
♪ Menunggu kabus hilang,
menunggu fajar dan anda datang ♪
Bodoh tak guna.
Meminjam tenaga dalaman orang lain.
Menarik.
Loket jed ayah?
Ayah pernah berkata bahawa sementara
loket jed itu wujud, orang itu masih hidup;
jika loket itu hilang,
orang itu binasa.
Bolehkah Ayah dan Ibu...
Liu Suifeng.
Di mana ibu bapa saya?
Mana ibu bapa saya!
Liu Suifeng.
Hari ini adalah hari anda untuk mati!
Kanak-kanak ini mempunyai daya tahan yang luar biasa.
Jenis
tenaga dalaman kita yang sangat berbeza
sebenarnya mengalir melalui meridiannya
dengan hampir tidak ada halangan.
Jika dia bertahan hari ini,
potensinya tidak terhad.
Sesungguhnya.
Tianzheng.
Budak ni macam tak kena
racun cacing.
Xiao Qiushui pada asalnya
tidak mempunyai tenaga dalaman.
Di manakah cacing beracun itu akan
melekat?
Liu Suifeng membahayakan dunia persilatan
dan menyebabkan masalah yang tidak berkesudahan.
Kita sama sekali tidak boleh membiarkan dia hidup.
Cikgu!
Cikgu! Cikgu!
Longhu.
kenapa awak...
Cikgu.
Saya tidak boleh membayar balik
tahun bimbingan anda.
Tetapi Geng Kuasa menyelamatkan nyawa saya,
dan saya mesti membayar balik hutang itu.
Longhu!
Saya akan bunuh awak!
Baoxiang.
Lupakan saja.
Cikgu.
Dia adalah senior awak selama bertahun-tahun
.
Ia bukan tempat anda untuk menghukum dia.
Cikgu...
Longhu.
Selepas hari ini, adakah anda menganggap
bahawa hutang yang menyelamatkan nyawa telah dibayar balik?
ya.
Baguslah kalau begitu.
Kesampingkan hidup dan mati,
dengan semua hutang dan dendam diselesaikan,
syaitan dalaman anda akhirnya boleh
dibaringkan.
hari ini,
Saya telah membayar balik semua hutang saya.
Dan sekarang,
Saya akan membayar balik apa yang saya berhutang, Cikgu!
Nasib yang begitu tragis.
Amitabha.
-Cikgu!
Kanan!
Cikgu!
[Tenang dan Tersendiri]
S-Senior.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Siapa sangka
walaupun Ketua Mo dari Mazhab Hengshan
juga ahli Geng Kuasa?
Bagaimana dunia persilatan Daxi
datang ke ini?
Tianzheng.
Sepanjang hidup kita, kita telah menyaingi satu sama lain
secara rahsia mengenai seni mempertahankan diri.
Siapa sangka
kita akan meninggalkan dunia ini bersama-sama?
Menaik ke keabadian.
Mencapai syurga Barat.
Masing-masing mengikut laluan Zen
menuju takdir kita sendiri.
Cikgu. Cikgu!
Mengikuti laluan Zen...
Kanan...
Untuk nasib kita sendiri.
Amitabha.
Cikgu!
Namo Amitabha. Namo Amitabha.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ia adalah Liu Suifeng dari Geng Kuasa
yang merancang untuk membunuh
Master Tianzheng dan Taichan.
Qiushui.
Di mana ibu bapa kita?
Beritahu saya! Apa sebenarnya yang berlaku?
Mana ibu bapa kita!
Yiren.
Feng Lang ialah Liu Suifeng.
Ini semua salah saya.
Saya salah percayakan dia.
Saya yang mencederakan ibu bapa kita
dan Mazhab Huanhua!
apa?
Bukankah Feng Lang kawan awak?
Bagaimana dia boleh menjadi Liu Suifeng?
Saya buta.
Saya buta
dan bodoh mengambil penjahat untuk kawan.
Saya dengan bodohnya mengambil penjahat untuk kawan!
apa? Apa yang awak cakap!
Cukuplah!
Ini juga bukan yang Qiushui mahukan.
Pergi dari jalan saya!
Yiren!
Hal ehwal keluarga Xiao
bukan urusan anda sebagai orang luar!
Abang Besar!
Qiushui.
Kenapa awak buat macam tu?
Itu sahaja.
Tanya dia!
Tanya dia kenapa dia ajak serigala
masuk rumah kita
dan memberi penjahat itu Liu Suifeng peluang
untuk menyerang!
Dia juga berkawan dengannya,
menyebabkan kematian ibu bapa kita,
dan membawa keluarga Xiao kami ke negeri ini!
apa?
kematian ibu bapa kita...
Ibu bapa kita sudah mati?
Qiushui.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Itu sahaja.
Ini semua salah saya.
Beritahu saya mengenainya.
Beritahu semua orang!
Cakap! Kenapa sampai begini?
♪ Bunga Huanhua layu ♪
ibu bapa kita telah meninggal dunia...
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
Y-Yiren.
Mana Ayah dan Ibu?
♪ Angin bertiup ♪
Ayah!
ibu!
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
S-Adalah keluarga Xiao
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
ke hanya sedikit kita sekarang?
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Saya harap awak mati di Guangling!
Keluarga Xiao semuanya hancur
kerana kamu!
Saya, Xiao Yiren, tidak mempunyai awak lagi
sebagai abang.
♪ Penyesalan yang tidak terucap, hancur dalam pasir ♪
Mulai sekarang, anda bukan lagi
sebahagian daripada keluarga Xiao!
♪ Semalam adalah mimpi
yang sukar dicari ♪
♪ Jauh sekali dalam sekelip mata ♪
Kenapa!
♪ Dengan rumpai yang ditumbuhi, di manakah rumah? ♪
Di mana ibu bapa kita?
Di mana mereka!
♪ Berhutang cinta dan benci;
nikmat dan perselisihan menghujani ♪
♪ Terlalu banyak permintaan maaf untuk diucapkan ♪
Kenapa sampai begini?
♪ Terlepas di persimpangan masa ♪
Liu Suifeng!
♪ Takdir yang tidak dapat dielakkan ♪
♪ Bulan dipantulkan di dalam air ♪
♪ Tiada riak pun tertinggal ♪
Itu sahaja!
♪ Pedang yang patah tidak boleh dicabut ♪
Yiren...
♪ Ia adalah hukuman yang menyayat hati ♪
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
itu sahaja...
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Yiren...
itu sahaja...
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
itu sahaja...
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Yiren...
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
Yiren...
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Yiren.
Tolong jangan tinggalkan saya.
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
Yiren...
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
itu sahaja...
Cikgu, adakah anda sihat?
Xiao Qiushui benar-benar kejam.
Xiao Qiushui belum mempunyai
kebolehan itu lagi.
Jika dia tidak meminjam tenaga dalaman
daripada dua Ketua Sekte,
dia tidak boleh menyakiti saya.
Ke tepi.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
White Phoenix, anda sentiasa
merendah diri.
Saya tidak pernah jangka
bahawa anda sebenarnya
[White Phoenix, Geng Kuasa]
Guanyin Putih dari Mazhab Hengshan.
Terima kasih banyak-banyak
atas bantuan anda hari ini.
Jika dia bertindak kemudian,
anda akan mati, Guru.
Jika anda ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang,
terima kasih kepada Ketua.
Jika Ketua tidak begitu menghargai anda,
Saya tidak akan mengambil risiko
mendedahkan identiti saya
untuk menyelamatkan kamu.
yang awak sayang,
melindungi mereka dengan tangan anda sendiri.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Song Mingzhu.
Saya akan kembali ke Mazhab Hengshan
untuk menguruskan beberapa perkara dahulu,
dan kemudian kembali untuk melaporkan.
Keberadaan White Phoenix
telah didedahkan.
Mengapa dia masih berisiko untuk kembali?
Longhu membayar balik hutangnya kepada Geng Kuasa
dan mengambil nyawanya sendiri untuk membalas budi tuannya.
Saya harap White Phoenix
tidak akan menjadi Longhu seterusnya.
Cikgu, awak tidak percaya White Phoenix?
Apa yang saya fikir tidak penting.
Sekarang kedua-dua Ketua Sekte telah mati,
Saya akhirnya memenuhi perintah Ketua.
Cuma masih tiada kesan
Token Perintah Wira.
Kita balik dulu.
Xiao Xilou dan Sun Huishan
masih mempunyai rahsia mengenai mereka.
Bagaimana ia berlaku?
Liu Suifeng berusaha keras
tetapi tidak menemuinya.
Nampaknya Token Perintah Wira benar-benar
tiada dalam simpanan keluarga Xiao.
Dalam kes itu,
ia mesti di tangan Geng Kuasa.
Dalam dunia persilatan hari ini,
terlalu ramai orang pentingkan diri.
Sudah tiba masanya untuk memberitahu mereka
siapakah penguasa yang sebenarnya.
Semakin kacau
dunia persilatan,
semakin menarik.
Persembahan sebenar baru bermula.
Golongan soleh dan Geng Kuasa
sudah menggunakan belati yang terhunus
dalam dunia persilatan.
Jika kita menambah bahan api ke dalam api sekarang,
apabila kedua-dua pihak lemah,
Saya boleh meraih faedah seperti seorang nelayan
dan membentuk semula susunan
dunia mempertahankan diri.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiangfeng; Qu Jianchi]
[Konstabel Berpakaian Besi; Tang Rou]
Xiao Qiushui, melihat
keadaan semasa,
adakah anda akan berpuas hati?
[Raja Syurgawi Mazhab Shaolin]
[Taichan dari Mazhab Wudang]
-Qiushui.
bangun.
Qiushui.
-Bangun.
-Qiushui?
-Qiushui!
Qiushui?
Bangun, Qiushui.
-Ayuh, bangun.
-Bangun!
Bangun sekarang!
Abang Besar!
Abang Besar.
Kakak, apa khabar?
Qiushui.
Awak dah bangun.
Xiao Qiushui.
Saya tidak mempunyai awak sebagai abang saya lagi!
Ini semua salah awak.
Qiushui.
Awak telah sangat mengecewakan saya.
Qiushui, awak kembali.
Kami telah menunggu anda begitu lama.
Qiushui.
Abang Besar!
Qiushui!
Abang Besar, saya Yuhan!
Biarkan mereka pergi!
Saya Qiu!
Abang Besar, tolong bertenang!
Hentikan ini, Qiushui!
Liu Suifeng dari Geng Kuasa!
Saya akan bunuh awak!
Abang Besar, saya Yuhan.
Tenang, Qiushui!
Awak nak cekik saya sampai mati?
Qiushui!
Lihat dengan jelas siapa mereka!
Abang...
Abang, bertenang.
Qiushui.
-Abang Besar!
-Qiushui!
Abang Besar.
Awak cedera parah sekarang.
Anda tidak boleh tergesa-gesa untuk membalas dendam.
Sudah tentu jangan marah lagi,
Abang Besar.
awak nak pergi mana?
saya nak jalan-jalan
di luar sahaja.
♪ Bintang dan bulan menyapu mukaku ♪
♪ Perjalanan hidup
terbentang seperti skrol panjang ♪
♪ Peristiwa lampau berlegar
di tubir mata ♪
♪ Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ♪
♪ Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ♪
♪ Dunia fana sentiasa sama ♪
♪ Awan dan gunung
terbentang ke barat dan timur ♪
♪ Keberanian bersemayam di dalam hati ♪
♪ Di dunia fana,
tiada yang kekal selamanya ♪
♪ Beberapa perkataan, ketawa dikongsi ♪
♪ Pedang dan buku,
keseronokan bilah ♪
♪ Berpisah di bawah ribuan batu
angin, hujan dan salji ♪
♪ Memulai jalan yang panjang,
dengan tenang ♪
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan hanya berlalu ♪
♪ Beberapa pasang surut naik dan turun ♪
♪ Nyanyian masa kini semasa mabuk ♪
♪ Angkat kepala saya
untuk menghabiskan secawan wain ini ♪
♪ Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dengan sekelip mata ♪
♪ Bintang dan bulan menyapu mukaku ♪
♪ Perjalanan hidup
terbentang seperti skrol panjang ♪
♪ Peristiwa lampau berlegar
di tubir mata ♪
♪ Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ♪
♪ Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ♪
♪ Dunia fana sentiasa sama ♪
♪ Awan dan gunung
terbentang ke barat dan timur ♪
♪ Keberanian bersemayam di dalam hati ♪
♪ Di dunia fana,
tiada yang kekal selamanya ♪
♪ Beberapa perkataan, ketawa dikongsi ♪
♪ Pedang dan buku,
keseronokan bilah ♪
♪ Berpisah di bawah ribuan batu
angin, hujan dan salji ♪
♪ Memulai jalan yang panjang,
dengan tenang ♪
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan hanya berlalu ♪
♪ Beberapa pasang surut naik dan turun ♪
♪ Nyanyian masa kini semasa mabuk ♪
♪ Angkat kepala saya
untuk menghabiskan secawan wain ini ♪
♪ Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dengan sekelip mata ♪
♪ Di dunia fana,
tiada yang kekal selamanya ♪
♪ Beberapa lolongan liar ♪
♪ Datang dan pergi seperti burung terbang ♪
♪ Setelah menyaksikan
kesedihan dan kegembiraan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Saya secara semula jadi mendapat keberanian
untuk menjadi wira ♪
♪ Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan hanya berlalu ♪
♪ Beberapa pusingan kegawatan ♪
♪ Bergoyang dalam mimpi hidup dan mati ♪
[Mazhab Huanhua]
♪ Bayang-bayang di bawah lampu yang tidak terkira banyaknya
sepanjang seribu hayat ♪
♪ Masing-masing meninggalkan satu cahaya
untuk menyinari malam ini ♪
♪ Asap melayang, jalan terbentang jauh ♪
♪ Cinta pudar, orang semakin jauh ♪
♪ Bunga gugur apabila fajar menghampiri ♪
♪ Hati seperti hujan deras,
hanyut bersama awan ♪
Kali terakhir
kami bertiga berkumpul
adalah beberapa bulan yang lalu.
-Ya.
-Kami tidak akan berpisah sehingga mabuk hari ini.
Awak patut berterima kasih kepada Kaiyan.
Dia menyediakan khas ini
supaya kita saudara dapat mengadakan
perhimpunan yang baik pada hari ini.
Jom minum sepuas-puasnya.
Qiushui, kenapa awak tidak minum?
Saya akan.
Bukankah awak selalu keluar
minum dan berzina?
Kenapa awak tidak
minum bersama kami hari ini?
Bagaimanakah kebiasaan anda minum
di Rumah Qunfang?
Baiklah, saudaraku... Punggungku...
punggung awak.
Awak fikir saya tak dengar?
Ibu sediakan seluar dalam kulit untuk kamu.
Nah... saya tidak memakainya pula.
Mari, minum dan anda akan baik-baik saja.
Alkohol membasmi kuman.
Bahagian bawah!
-Ceria!
Xiao Yiren, yang bermaruah
dan anak sulung
keluarga Xiao yang bercita-cita tinggi.
Xiao Kaiyan, stabil dan senyap,
tiang kukuh Mazhab Huanhua.
minum.
Yiren, Qiushui, cuba ini.
Saya memburu babi hutan ini di Guangling.
Babi hutan ini berkeliaran di seluruh pergunungan,
dan daging mereka sangat baik. Ayuh.
Di sini.
Qiushui, cuba ini.
Ini ditangkap khas
dari laut terbuka oleh Kaiyan.
Terima kasih, Yiren, Kaiyan.
Di sini.
By the way, Yiren, Kaiyan.
Saya bercakap secara melulu sebelum ini
dan menyinggung perasaan kamu berdua lebih daripada sekali.
Izinkan saya menawarkan secawan wain ini
sebagai permintaan maaf.
Yiren, lakonan Qiushui
sangat berbeza hari ini.
Terasa agak pelik.
Yalah, dia sanggup menerima hukuman itu.
Ayuh, bersorak. Bahagian bawah ke atas.
Itulah semangat! Ayuh.
Cheers!
Baiklah!
Ayuh! Cheers!
Ayuh, dasar ke atas!
-Ceria!
Qiushui, kenapa awak menipu lagi?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
itu sahaja...
Qiushui.
Xueyu.
Sepanjang perjalanan di sini,
saya telah berdoa kepada syurga
untuk melindungi keluarga Xiao kami.
Tetapi saya masih datang terlambat.
Saya telah mengecewakan ibu bapa kita.
Xueyu.
Jangan cakap macam tu.
Ini semua salah saya.
Qiushui.
Oleh kerana seni mempertahankan diri anda
telah lumpuh lebih awal,
saya bayangkan
meridian dalam badan anda
kini mesti berada dalam keadaan huru-hara.
Anda harus lebih berhati-hati.
saya akan.
Badan-badan daripada
Sarjana Tianzheng dan Taichan...
Jasad dua tuan
dibawa pulang ke Dataran Tengah
oleh murid-murid mereka semalam.
Bagaimana dengan Uncle Qu?
Saudara perempuan Qu terlalu sedih.
Mereka kini berehat di rumah penginapan
dengan mayat Uncle Qu.
Mereka semua mati cuba membantu
keluarga Xiao kami.
Saya sepatutnya yang
menghantar mereka pergi.
Abang Besar.
jangan risau.
Serahkan urusan keluarga Qu kepada saya.
Qiu.
Kemudian saya akan menyusahkan awak untuk membuat perjalanan.
Abang Besar.
Selepas Yiren pergi,
dia mengatur supaya bilik mayat turun bukit
datang mengambil mayat.
Tetapi bilik mayat
takut Geng Kuasa mungkin kembali,
jadi mereka tidak akan datang untuk mengambil
mayat sehingga dua hari kemudian.
Cuaca sangat panas.
Kami sama sekali tidak boleh berlengah
selama dua hari lagi.
Mereka mati berjuang untuk keluarga Xiao.
Jika saya tidak dapat melihat pengebumian mereka yang sepatutnya,
bagaimana saya boleh tidur pada waktu malam?
Qiushui.
Kami akan bersama anda.
Ayah, Ibu.
saya tak tahu
jika saya masih layak memanggil awak begitu sekarang.
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu, Sun Huishan]
[Untuk Mengenang Mendiang Bapa, Xiao Xilou]
Kerana
Saya bukan Xiao Qiushui sebenarnya.
Anak awak Xiao Qiushui
adalah pahlawan sejati dalam dunia persilatan.
Saya telah berkhayal berkali-kali
tentang menjadi protagonis
dalam novel seni mempertahankan diri.
Tetapi apabila tiba masanya,
Saya sedar bahawa saya tidak layak sama sekali.
ibu,
anda tahu apa?
Apabila saya tiba-tiba memasuki dunia ini,
Saya fikir saya boleh menyelamatkan seluruh dunia.
Saya fikir saya sangat pandai.
Dengan pengetahuan awal saya tentang
semua plot dari novel itu,
Saya fikir saya boleh mengubah nasib semua orang.
Tetapi pada akhirnya,
Saya sedar saya tidak boleh mengubah apa-apa.
Itu semua keangkuhan saya sendiri.
Saya benar-benar terlalu bangga
dan terlalu bongkak.
sekarang,
Saya telah membuat segala-galanya menjadi
lebih teruk daripada yang akan berlaku.
Xiao Qiushui yang sebenar
tidak akan
melumpuhkan kemahiran mempertahankan diri
dan uratnya terputus.
Jika dia ada di sini,
dia mungkin telah membalas dendam.
Tetapi sekarang,
Saya telah mengheret Xiao Qiushui turun bersama saya
dan hilang sepenuhnya dan sepenuhnya.